Gửi chị Vân Anh,
"Mẹ bé Đậu – Thánh Sồn của Team – KOC Trà Sữa Hà Nội – Fan cứng G-Dragon"
Từ những ngày thức đêm đu concert online, review trà sữa xuyên quận, đến những lần mang năng lượng tích cực lan tỏa khắp công ty. Hôm nay là ngày của chị!
Một cô gái sinh năm 1995, nay đã chính thức trở thành tín đồ G-Dragon, vẫn luôn rực rỡ và "sồn sồn" đáng yêu như thế.
Chúc chị tuổi mới thật nhiều sức khỏe, cười thật tươi, đi đu concert thật đã, uống trà sữa không lo tăng cân, và mãi giữ được nguồn năng lượng tích cực ấy nhé!
Happy Birthday, chị Vân Anh! 🎂🎉
